Týden 1 - Základní axiomy množin
    Axiomy ZF/ZFC: existence prázdné množiny, omezení paradoxů.
    Základní operace: sjednocení, průnik, doplněk.
    Cvičení: jednoduché příklady vlastností množin.

Týden 2 - Podmnožiny, kartézský součin a relace
    Podmnožiny, kartézský součin, relace.
    Vlastnosti relací (reflexivní, symetrická, tranzitivní).
    Cvičení: dokazuj vlastnosti relací a funkcí.

Týden 3 - Funkce a konstrukce čísel
    Funkce mezi množinami, zobrazení, injekce, surjekce.
    Konstrukce přirozených, celých a racionálních čísel pomocí množin.
    Cvičení: dokázat základní vlastnosti funkcí a čísel.

Týden 4 - Formální systémy a axiomatická logika
    Axiomy, pravidla inference, struktura formálního důkazu.
    Aplikace na tvrzení o množinách.
    Cvičení: sestav jednoduchý formální důkaz z axiomů množin.

Týden 5 - Důkazové strategie
    Přímý důkaz, důkaz sporem, konstrukční důkaz.
    Použití axiomatických principů existence.
    Cvičení: dokázat existenci konkrétní množiny nebo funkce.

Týden 6 - Logická výstavba matematiky
    Formální definice objektů: množiny, funkce, relace, algebraické struktury.
    Odvozování vlastností z axiomů.
    Cvičení: zapisuj a dokazuj vlastnosti nově definovaných objektů.

Týden 7 - Princip indukce a transfinální indukce
    Indukce pro přirozená čísla, transfinální indukce pro ordinály.
    Aplikace: dokazování vlastností funkcí a relací.

Týden 8 - Pokročilé konstrukce množin
    Sjednocení, průnik, mocninná množina, omezený axiomatický princip porozumění.
    Cvičení: tvoření konkrétních množin a dokazování jejich vlastností.

Týden 9 - Teorie modelů
    Model a interpretace axiomatického systému.
    Kontrola konzistence jednoduchých modelů množin.
    Cvičení: ověřit, zda axiomy platí v konkrétním modelu.

Týden 10 - Konzistence a splnitelnost
    Konzistence systému, splnitelnost, nezávislost jednoduchých axiomů.
    Cvičení: analyzuj hypotetické modely množin.

Týden 11 - Úplnost a nezávislost axiomu
    Úplnost systému, krátký přehled nezávislých axiomatických principů.
    Cvičení: jednoduché příklady nezávislých axiomů.

Týden 12 - Shrnutí a komplexní aplikace
    Propojení logiky a množinové teorie.
    Cvičení: konstrukce nového objektu (funkce, relace, algebraická struktura) a rigorózní důkaz vlastností.
    Shrnutí axiomů, důkazových metod a modelů.



3 měsíce